В то далёкое время, когда Паша ходил в школу, ему очень не нравилась формула Герона для вычисления площади треугольника, так как казалась слишком сложной. В один прекрасный момент Павел решил избавить всех школьников от страданий и написать и распространить по школам программу, вычисляющую площадь треугольника по трём сторонам.

Одна проблема: так как эта формула не нравилась Павлу, он её не запомнил. Помогите ему завершить доброе дело и напишите программу, вычисляющую площадь треугольника по переданным длинам трёх его сторон по формуле Герона:

<img src="https://latex.codecogs.com/svg.image?S&space;=&space;\sqrt{p&space;(p-a)&space;(p-b)&space;(p-c)}" title="S = \sqrt{p (p-a) (p-b) (p-c)}" />

где <img src="https://latex.codecogs.com/svg.image?p&space;=&space;\frac{a&space;&plus;&space;b&space;&plus;&space;c}{2}" title="p = \frac{a + b + c}{2}" /> – полупериметр треугольника. На вход программе подаются целые числа, выводом программы должно являться вещественное число, соответствующее площади треугольника.

**Sample Input:**

```python
3
4
5
```


**Sample Output:**

```python
6.0
```
